Le chemin devant nous est trop étroit pour la calèche.
Vous devrez tous me suivre à pied jusqu'en ville.
Deuxième maître.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette forêt ?
Pourquoi l'expression de chacun change-t-elle ?
dès qu'on en parle ?
J'étais en long voyage.
Je viens tout juste de rentrer.
Je ne comprends pas tout à fait les détails.
N'oubliez jamais ceci :
Vous ne devez jamais entrer dans cette forêt.
Jeune Maître Pan.
Le second maître Luo est absent de la ville de Tianyin depuis si longtemps.
C'est bon de te revoir enfin.
Jeune Maître, attention !
Ça va ?
Je vais bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La quatrième sœur va bien ?
J'ai l'impression d'avoir une entorse au pied.
Allons nous asseoir là-bas.
Allons-y.
Allez-y doucement.
Ça fait encore mal ?
J'étais justement en haut de l'arbre en train de cueillir des fruits médicinaux
quand je suis tombé accidentellement.
Merci, mademoiselle, d'être venue à mon aide.
Comment connais-tu le second maître Luo ?
Nous l'avons rencontré à l'extérieur de la ville.
Il a vu que nous nous dirigions vers la ville de Tianyin
et a gentiment proposé de nous guider.
Vous avez peut-être une lésion des tendons ou des os.
Il se trouve que je dirige une clinique en ville.
Pourquoi ne venez-vous pas avec moi, mademoiselle ?
Je vais vous faire passer un examen complet.
Merci, jeune maître Pan.
Jeune Maître Pan.
Je suis pressé de rentrer chez moi.
Je vous prie de bien vouloir les emmener jusqu'au bout.
Bien.
Merci, Second Maître.
C'est ici.
Qu'elle s'assoie d'abord.
Bien.
Jeune Maître.
Rangez les herbes médicinales.
Le jeune maître Pan est de nouveau à la recherche d'herbes.
Le jeune maître Pan cueille des herbes et soigne les patients.
Il devrait vraiment prendre davantage soin de sa santé.
Votre état s'est-il amélioré récemment ?
Bien mieux.
Bien. Je vais donc m'occuper d'autres affaires.
Appliquez un peu de pommade.
Y a-t-il une femme médecin ?
Il s'agit simplement de soigner une plaie. Tout va bien.
Un Lan, tu le fais.
Le jeune maître Pan est médecin.
C'est un professionnel.
Naturellement, il devrait appliquer le médicament.
JE...
Considérez cela comme une faveur que je vous dois.
Dépêche-toi.
Bien.
Alors je vous aiderai gentiment cette fois-ci.
Appliquez la pommade sur la cheville.
Frottez soigneusement pour faire pénétrer.
Ça fait mal, Quatrième Sœur ?
Fait.
Êtes-vous d'accord?
Heureusement, aucun tendon ni os n'a été touché.
Jeune Maître Pan.
J'aimerais vous poser une question.
Que s'est-il passé dans la forêt à l'extérieur de la ville ?
Pourquoi êtes-vous venu à Tianyin City ?
Juste pour faire du tourisme.
S'il s'agit simplement de tourisme,
Il n'est donc pas nécessaire de poser d'autres questions.
Partez au plus tôt.
Jeune Maître Pan, vous devriez encore nous le dire.
Que s'est-il passé exactement dans cette forêt ?
Nous sommes extrêmement curieux.
Pour expliquer en détail...
C'est aussi de ma faute.
La forêt à l'extérieur de la ville
est perpétuellement enveloppée de miasmes.
Il y a deux mois, j'ai mis au point une pilule antidote.
Après l'avoir pris, les gens ordinaires
pourrait entrer dans la forêt
à la recherche de précieuses plantes médicinales.
À l'origine, c'était une bonne chose.
Qui l'eût cru...
C'est juste devant.
Sois prudent.
Il y a un fantôme !
Un fantôme ! Il y a un fantôme !
Un fantôme !
Aide!
Il y a un fantôme !
Qu'est-il arrivé à ces deux hommes par la suite ?
Un seul a survécu.
L'autre est toujours porté disparu à ce jour.
Son corps n'a pas été retrouvé non plus.
Celui qui s'est échappé
Il n'arrêtait pas de dire qu'il y avait un fantôme dans la Forêt des Miasmes.
Quelques jours plus tard, il a soudainement disparu.
Par la suite, d'autres aussi
Ils entrèrent les uns après les autres dans la Forêt des Miasmes.
Mais personne n'est jamais ressorti.
Jusqu'à aujourd'hui,
Six personnes ont disparu sans laisser de traces.
Aucun corps n'a été retrouvé.
Les autorités ont-elles dépêché quelqu'un pour enquêter ?
Ils ont envoyé plusieurs groupes.
Mais tous revinrent les mains vides.
Maintenant, la forêt des miasmes
est devenu un tabou dans la ville de Tianyin.
Les habitants de la ville
On dit qu'un fantôme féminin hante la forêt.
Alors plus personne n'ose s'en approcher.
Je pense que quelqu'un nous joue des tours.
Manquer.
Quelle est votre pointure ?
Je demanderai à quelqu'un de t'en acheter une paire confortable.
Une fois votre blessure guérie...
Je sais quelle taille porte A Zi.
Je vais les acheter.
Alors, mademoiselle, pourquoi ne pas séjourner au Benvolent Peace Hall ?
pendant quelques jours ?
Nous avons quelques chambres d'hôtes
spécialement pour les patients venant de l'extérieur de la ville.
Vous êtes trop gentil, monsieur.
Nous logerons dans une auberge.
Aujourd'hui, je suis tombé d'un arbre.
J'ai eu de la chance que vous veniez à mon secours.
Même les petits oiseaux savent rendre la pareille.
Moi, Pan, je devrais
prendre soin de vous correctement.
Jeune Maître Pan.
Appelez-moi simplement A Zi.
Très bien, Mademoiselle A Zi.
Je demanderai d'abord à quelqu'un de vous préparer des médicaments.
Aidez ces invités
aménager des chambres.
Oui Monsieur.
Je pense que la forêt de miasmes
Il se passe assurément quelque chose d'étrange.
Regarde là-bas.
La femme de ce tableau
De quelle divinité ou bodhisattva s'agit-elle ?
Pourquoi ne la reconnais-je pas ?
Regardez les mots inscrits au bas du portrait.
Ma femme, Lin Siqing
Ma femme...
La femme de qui ?
Qu'en penses-tu?
Prenez deux doses supplémentaires conformément à la prescription précédente.
Bien.
Commerçant, la même ordonnance qu'avant, s'il vous plaît.
Le jeune maître Pan a un tempérament doux.
Et c'est un médecin qui soigne les malades et les blessés.
Il vaut vraiment la peine de se lier d'amitié avec lui.
Mais je ne comprends pas.
Pourquoi tous ces habitants de la ville
manifester une telle révérence
vers le portrait de sa femme ?
C'est parce que
Mademoiselle Lin est la bienfaitrice de notre ville de Tianyin !
Oui.
Sans le jeune maître Pan et Mlle Lin,
La ville de Tianyin aurait disparu depuis longtemps.
Comment ça?
Monsieur, vous ne le savez peut-être pas.
Les sources d'eau de la ville de Tianyin sont étranges.
Les personnes qui ont bu cette eau
devint faible et maladif,
rarement au-delà de quarante ans.
Plus tard, le jeune maître Pan et Mlle Lin arrivèrent.
Ils nous ont fait boire.
leur thé amer spécialement préparé chaque jour.
Ce n'est qu'alors que les habitants de la ville de Tianyin pourraient…
échapper à leurs jours de maladie et de souffrance.
Quelle compassion de la part d'un guérisseur !
Jeune Maître Pan,
Notre groupe en a discuté.
Nous prévoyons de rester ici encore quelques jours.
pour permettre à A Zi de se rétablir.
Qu'en penses-tu?
C'est très bien.
C'est dommage que Mlle Lin soit déjà décédée.
Oui.
Quel dommage.
La femme du jeune maître Pan est décédée ?
Oui.
Elle a eu un léger frisson.
Ce n'est rien de grave.
Je vais demander à quelqu'un d'aller chercher des médicaments.
Merci pour votre aide, jeune maître Pan.
Mademoiselle A Lan,
Votre chambre et celle de Mlle A Zi sont là-bas.
Dites-moi simplement où se trouve la chambre.
J'irai moi-même dans un instant.
C'est celui qui se trouve au bout du couloir.
Les deux autres toilettes pour messieurs sont juste à côté.
Merci.
Vous pouvez ensuite vous occuper de vos affaires.
Très bien, Mademoiselle A Lan.
Alors, qui est la pauvre âme que nous devons sauver cette fois-ci ?
Cette fois, nous devons sauver un
Une vie très précieuse.
Tous les êtres vivants sont égaux.
Chaque vie est précieuse.
Dis-moi.
Qui a exactement besoin d'être sauvé ?
Eh bien, celle que nous devons sauver cette fois-ci
est en fait une plante.
On l'appelle la Fleur de Givre Céleste.
Une plante ?
Une... herbe ?
Permettez-moi de corriger cela.
La Fleur de Givre Céleste est une fleur, pas une herbe.
Alors pourquoi ne l'appelle-t-on pas simplement la Fleur de Givre Céleste ?
Écoutez, me demander de sauver un petit cochon noir, c'était une chose,
Mais maintenant, vous me demandez de sauver une fleur ?
J'ai bien sûr mes raisons.
Ne me dites pas que je sauve cette fleur
est également lié au sauvetage d'une personne ?
Le moment venu,
Vous le saurez naturellement.
Arrête d'être énigmatique.
Dites-moi.
Comment la fleur meurt-elle ?
Dans quelques jours,
Il meurt dans la forêt de miasmes de la cité de Tianyin.
La forêt des miasmes ?
Cette forêt hantée par les miasmes ?
À quoi ressemble la fleur ?
Tu as dessiné pendant si longtemps
et ils ont inventé *ce truc* ?
Je suis un artiste abstrait.
C'est assurément abstrait.
C'est tellement abstrait que j'ai envie de te gifler.
Grand art
est souvent mal compris.
Je ne vous en veux pas.
Ah oui.
La Fleur de Givre Céleste est blanche.
Ne le confondez pas avec autre chose.
Au revoir.
Zut !
Par ici, s'il vous plaît.
Votre pied est toujours blessé.
Reposez-vous d'abord un peu.
Le jeune maître Pan est très attentionné envers sa sœur royale.
En cette période de l'année,
Où as-tu trouvé des raisins ?
Sont-ils bons ?
D'ailleurs,
C'est ce que disait le jeune maître Pan à propos de la forêt des miasmes
vrai?
Six personnes pénétrèrent dans la Forêt des Miasmes et disparurent.
Les autorités affirment seulement que ce sont des fantômes qui causent les problèmes.
J'irai enquêter sur cette affaire demain.
Je t'accompagnerai.
Qui sait ce qui pourrait se passer dans la forêt ?
Vous logez au Benevolent Peace Hall.
Ne t'inquiète pas.
Je me protégerai.
Une fois dans la forêt,
Reste près de moi.
Il commence à faire froid.
Mets ça.
Le jeune maître Pan éprouve sans aucun doute des sentiments pour la sœur royale.
Regarder,
Il est en train de lui mettre un manteau.
Mais sa sœur royale l'a sauvé aujourd'hui.
Le jeune maître Pan lui donna son manteau.
Il s'agissait probablement simplement d'un geste de gratitude.
Heureusement, j'ai eu une idée rapide et j'ai immédiatement fait le mort.
C'est ainsi que j'ai échappé à la catastrophe.
De telles choses existent bel et bien.
Droite.
C'est la première fois que j'en entends parler.
Une autre fois,
Je me suis cassé la jambe en ramassant des champignons lingzhi.
Heureusement, à cette époque, dans le ruisseau de montagne,
Il y avait un ruisseau.
On va assister à un beau spectacle.
J'ai survécu en buvant l'eau de ce ruisseau,
et a tenu bon pendant un demi-mois entier.
Il s'avère donc qu'une personne
peuvent survivre en ne buvant que de l'eau.
De quoi parles-tu?
Laissez-moi écouter aussi.
Mademoiselle A Zi et moi
Nous parlions de mes premières aventures dans le monde des arts martiaux.
Oh Zi.
Je viens de t'acheter des chaussures et des chaussettes neuves.
Souhaiteriez-vous retourner dans votre chambre pour les essayer ?
Je les essaierai plus tard.
Jeune Maître Pan,
Parlez-nous davantage de votre séjour dans le désert de la frontière nord.
Le désert de la frontière nord
est vraiment très différent de Jiangnan.
Cousin au septième degré, vraiment.
Qu'est-ce qui lui a pris autant de temps ?
Vous semblez comprendre
Les sentiments de Zixiu sont plutôt bons.
Bien sûr.
Mademoiselle A Zi est très compétente.
Pourriez-vous m'apprendre un peu de temps ?
Moustiques.
Il y a beaucoup trop de moustiques dans cette cour.
Oh Zi,
Tu devrais retourner dans ta chambre et te reposer tôt.
Ça va.
Jeune Maître Pan,
N'avais-tu pas dit que ton niveau aux échecs était passable ?
Et si on faisait un match ?
Bien.
Allons-y.
Septième cousin, repose-toi tôt.
Vous en avez assez de l'émission ?
Allons-y.
Ma blessure au pied est guérie maintenant.
Je t'accompagnerai dans la Forêt des Miasmes pour enquêter.
J'ai fait des demandes de renseignements.
Les six personnes disparues dans la forêt de Miasma
n'a offensé personne.
Si c'était vraiment d'origine humaine,
L'autre partie ne cherchait probablement pas à se venger.
La première personne à disparaître
C'était il y a deux mois.
Prenez cette pilule antidote avant d'entrer dans la forêt des miasmes.
Il vous protégera des miasmes.
Souviens-toi,
sauf nécessité absolue,
N'utilisez pas votre énergie interne.
pour empêcher le poison d'attaquer votre cœur.
Tu vas vraiment t'aventurer dans cette forêt de miasmes ?
retrouver ces six personnes disparues ?
Le gouvernement n'offre-t-il pas une récompense substantielle ?
Je t'accompagnerai.
Je ne crois pas non plus à ces histoires de fantômes.
Jeune Maître Pan,
Vous n'avez pas à prendre de risques en venant avec nous.
Si je n'avais pas mis au point l'antidote,
les habitants de la ville
je n'aurais pas rencontré la Forêt des Miasmes.
Alors, s'il vous plaît, jeune maître Pan,
nous accompagner lors de ce voyage.
Jeune Maître Pan,
Avez-vous déjà entendu parler de
la Fleur de Givre Céleste ?
Fleur de givre céleste ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
De quoi parlez-vous, mademoiselle,
Je viens de lire un article à ce sujet dans un recueil de textes divers.
J'ai entendu dire que cette fleur ne fleurit qu'une fois par siècle.
et porte ses fruits une fois par millénaire.
Il peut inverser le vieillissement.
C'est extrêmement précieux.
C'est une fleur ?
Le nom est intéressant, en effet.
Allons-y.
Est-ce la Fleur de Givre Céleste ?
Dans ces pièces mélodramatiques,
Des fleurs étranges poussent toujours sur les falaises.
Mais comment les choisir ?
Attendez-moi un instant.
Le jeune maître Pan a dit de ne pas utiliser l'énergie interne.
Jeune Maître Yuwen, que faites-vous...
Prudent!
Tu vas cueillir cette fleur ?
Je sais que vos arts martiaux sont superbes,
et si...
Ne recommence pas.
Mademoiselle A Lan aime cette fleur.
Quelle fleur ?
Tu le tiens comme un trésor.
Je ne te l'avais pas dit ?
L'herbe céleste fleurit une fois par siècle,
et porte ses fruits une fois par millénaire.
C'est extrêmement précieux.
Euh, Mademoiselle A Lan...
Cette fleur est appelée Fleur qui ignore les cochons.
Pi... Fleur qui ignore les cochons ?
Ils sont partout sur les collines de la ville de Tianyin.
Ils ne peuvent être utilisés en médecine ni consommés.
Même les sangliers les détestent.
C'est pourquoi on les appelle les fleurs qui ignorent les cochons.
Ignorer les cochons...
Mais A Lan aime ça.
Sois prudent.
Ne vous séparez pas.
Ce...
Nous sommes revenus à notre point de départ.
Cet endroit est vraiment bizarre.
Nous devrions partir au plus vite.
Le côté où les cernes des arbres sont peu nombreux est au sud.
Allons par là.
Mademoiselle A Lan est vraiment intelligente.
Je l'ai lu dans un recueil de textes divers.
Un fantôme !
Aller!
Regarder!
Reste près de moi.
Il est empoisonné.
Thi... voici Carpenter Li, du nord de la ville.
L'une des six personnes disparues.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
À en juger par ces symptômes,
Il semblerait qu'il ait consommé une grande quantité d'herbe à quintuple poison.
Le poison a envahi ses organes internes.
C'est pourquoi il est inconscient.
Herbe à poison quintuple ?
L'herbe aux cinq poisons est à la fois un médicament et un poison.
Il peut neutraliser le poison des miasmes.
Mais il peut aussi envahir les organes internes.
En consommant cette herbe,
Il ne reste plus qu'à attendre que le poison attaque le cœur.
Lorsque le poison fait effet,
C'est comme si dix mille vers vous rongeaient les os.
C'est un sort pire que la mort.
Une personne ordinaire
Je ne pouvais supporter les souffrances causées par ce poison.
Ils préféreraient se suicider.
Je ne m'attendais pas à ce que la ville de Tianyin
posséderait en réalité l'Herbe à Quintuple Poison.
Je ne l'avais vu que dans des livres auparavant.
Y a-t-il un moyen de le réveiller ?
La toxicité a été temporairement supprimée.
J'essaierai à notre retour.
pour voir si je peux le réveiller.
Restons ici pour la nuit.
Fantôme!
Mademoiselle Lin !
Jeune Maître Pan, ça va ?
Je vais bien.
Lin Siqing... Fantôme !
Pourquoi a-t-il crié le nom de Siqing ?
Fantôme!
Se pourrait-il que Siqing...
Jeune Maître Pan.
Comment Mlle Lin est-elle décédée ?
Il y a quelques mois,
Siqing est mort en sauvant des roturiers tombés à l'eau.
À l'époque, j'exerçais la médecine en dehors de la ville.
Des voisins bienveillants ont aidé pour l'enterrement.
Pourquoi Siqing...
Oh Zi.
Buvez de l'eau.
Jeune Maître Pan,
J'ai entendu dire que
Vous avez séjourné à Tianyin City
Parce que Mlle Lin aimait bien cet endroit.
Après notre mariage,
Nous avions l'intention de faire le tour du monde.
Qui l'eût cru ?
qu'une fois arrivés à Tianyin City,
Elle ne voudrait pas partir.
À cette époque, la ville de Tianyin était en déclin.
Frère Yu,
Vivons ici désormais.
Nous pouvons planter des herbes aromatiques dans le jardin,
et cette salle vous permettra de perfectionner votre médecine.
Les habitants de la ville de Tianyin
ne pas vivre au-delà de quarante ans.
Tous les autres veulent rester à l'écart.
mais toi,
Vous insistez pour rester.
Mais une fois arrivés,
Les choses seront différentes.
Je pense qu'à l'avenir,
Tous les habitants de la ville de Tianyin vivront longtemps.
Si vous affinez certains
médicament pour soigner le miasme,
Cet endroit deviendra magnifique.
empli de chants d'oiseaux et de fleurs parfumées.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Je ne sais pas où elle a trouvé ce courage.
dire qu'elle voulait transformer la ville de Tianyin
dans un paradis.
Ses pitoyables compétences médicales
elles m'ont appris des choses quand elle s'ennuyait.
J'ai eu des nouvelles de l'apprenti du Benevolent Peace Hall
que Mlle Lin a autrefois aidé les habitants
chasser une bande de voleurs.
Elle avait toujours des idées brillantes.
Mademoiselle Lin avait un bon cœur.
Pas étonnant que les habitants de la ville
Je la respectais énormément.
Ils disaient tous qu'elle était innocente et gentille.
Mais je la trouvais sotte.
Elle se déversait toujours
tout son enthousiasme et sa gentillesse.
Si elle avait un peu pensé à elle-même,
peut-être...
peut-être qu'elle n'aurait pas
Elle a perdu la vie en sauvant les autres.
Je n'ai pas froid.
Merci, cousin au septième degré.
Vous n'avez pas besoin d'être aussi poli avec moi.
Si vous n'avez pas de sentiments,
Ne laissez pas les gens se méprendre sans raison.
Je comprends.
À quoi penses-tu ?
Si mon raisonnement est correct,
Cette affaire est liée à la secte de l'Ombre Yunshang.
Yunshang ?
La blessure au poignet du charpentier Li
Cela a dû être causé par le Fil d'Argent de l'Âme de Glace.
À l'instant, dans les bois,
la femme en blanc que nous avons rencontrée
était très probablement
déguisée en Mlle Lin.
C'est pourquoi le charpentier Li avait si peur,
Il pensait avoir vu un fantôme.
Mais pourquoi ferait-elle cela ?
Et quel rôle joue Yunshang ?
jouer un rôle dans tout cela ?
Bien,
Arrête d'y penser.
Je mènerai une enquête approfondie à notre retour.
la cause du décès de Lin Siqing.
Mari,
Vous êtes de retour.
Pourquoi es-tu si en retard aujourd'hui ?
Tout va bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il se fait tard.
Reposons-nous tôt.
Emmenez-moi là-bas.
Pourquoi te comportes-tu bizarrement aujourd'hui ?
Vraiment ?
Mo'er et les autres dorment.
Il n'est pas encore si tard.
Pourquoi ne pas...
Ce rêve est tellement réaliste.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon mari ?
Tu vas me faire du mal ?
Zone.
Lan, réveille-toi.
Nous sommes entrés dans une illusion.
Une illusion ?
Quatrième sœur.
Zixiu.
Siqing, Siqing.
Tout à l' heure...
Il doit s'agir d'un rêve conçu pour immerger les gens
Ils ne veulent donc pas se réveiller.
J'ai lu une fois dans un livre de médecine
que certaines plantes peuvent provoquer des hallucinations,
qui incitent les gens à s'y adonner et à refuser de se réveiller.
Se pourrait-il que cette fleur soit à l'origine de notre illusion ?
La terre a été retournée.
Quelqu'un l'a placé ici exprès.
Les personnes qui ont disparu plus tôt dans la forêt de Miasma
Ils auraient également pu venir dans cette maison.
Vous dormez tous d'abord.
Je vais surveiller.
À l'aube, nous regarderons autour de nous.
Vous êtes blessé.
Une simple égratignure.
Ce n'est rien.
Là.
Cette illusion naît du désir du cœur.
Qu'avez-vous vu dans l'illusion ?
Je n'ai rien vu.
Et toi?
Qu'avez-vous vu dans l'illusion ?
Prendre une femme et avoir des enfants.
Je n'aurais jamais pensé...
Ce que vous ne pouvez pas oublier...
c'est en fait prendre une femme et avoir des enfants.
Quel genre de femme...
Était-elle le fruit de votre illusion ?
Belle comme une déesse.
Douce et charmante.
Je suis très curieux.
Que des ragots.
Je me demande quelle est la fille de quelle famille...
était tellement malavisé...
quant à t'épouser.
Quel était le nom de votre femme ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Si je ne le dis pas...
Vous ne le saurez jamais de votre vivant.
À part toi...
Qui d'autre pourrais-je prendre comme épouse ?
La personne que j'ai vue dans l'illusion, c'était toi.
Celui que je voulais épouser, c'était toi aussi.
Il est maintenant...
et le sera à l'avenir.
Je n'y avais jamais pensé auparavant...
se marier et avoir des enfants.
Mener des troupes au combat pour tuer l'ennemi...
Ce à quoi j'ai pensé...
La question était de savoir si j'allais mourir sur le champ de bataille.
Après mon retour...
J'ai pensé à venger mes parents.
Ce n'est que lorsque je t'ai rencontré...
que je sentais les jours à venir...
pourrait prendre d'autres formes, porteuses d'espoir.
JE...
Zone...
Seriez-vous prêt(e) à vieillir à mes côtés dans cette vie ?
La femme qui vieillit avec vous...
Ce ne sera pas moi.
Dans l'illusion...
Tu as crié mon nom.
Vous m'avez donc vraiment vu.
Je t'ai vu.
Vous avez dit à Sa Majesté...
Vous avez accepté d'annuler nos fiançailles.
Dans mon cœur...
Je suis très content.
Je vais d'abord me reposer.
La femme qui vieillit avec vous...
Ce ne sera pas moi.
Vous avez dit à Sa Majesté...
Vous avez accepté d'annuler nos fiançailles.
Dans mon cœur...
Je suis très content.